## Задание:

Нужно написать корректный `webpack.config.js` с использованием SplitChunksPlugin.

## Подсказки

- Можно взять конфиг бабеля с предыдущей домашки

Документация SplitChunksPlugin - https://webpack.js.org/plugins/split-chunks-plugin/

## Проверка:

Собранная папки dist закоммичена в git, поэтому после сборки должен быть нулевой git diff.

## Перед тем как начать

- установите зависимости в корне проекта `npm i`
- для запуска сборки перейдите в терминале в папку 12 и там `npx webpack`
